[{"link": "https://spb.hh.ru/vacancy/79957029
", "salary": "от 100 000 до 100 000 руб. на руки
", "company_name": "Tesla Lasers
", "city": "Санкт-Петербург
", "disc": "Здравствуйте, кандидат. TeslaLasers входит в топ 1% продавцов на Вайлдберриз. Мы работаем с товарами для дома, хобби и творчества. Сейчас последовательно запускаем несколько небольших производств разной направленности (полиграфия, 3D-печать, столярное производство, резка и гибка оргстекла и пр.). Суть вакансии: Мы работаем над тем, чтобы все оцифровать - “тщетно пробовать улучшать то, что ты не замеряешь”. Соответственно, мы создаем для себя множество сервисов и дэшбордов. Есть маркетплейсы, есть CRM и ERP системы - и нам нужно все их между собой связывать по API, и собирать данные из них всех в наши внешние БД: одни, в BigQuerry для аналитических данных и дэшбордов, другие - в PostgreSQL, для автоматизаций, прогнозирования и управления. Вы вместе с нашим руководителем по оцифровке и созданию сервисов будете:   Разрабатывать сервисы   Автоматизировать бизнес-процессы и сбор данных   Создавать аналитические дэшборды   Коротко о нас: Мы - команда проактивных людей, у нас атмосфера взаимного уважения: каждый старается слушать другого, мы не говорим на повышенных тонах, у нас отсутствуют штрафы.Мы ценим и внедряем предложения по улучшениям от каждого члена команды. В питерском офисе (в ближайшие месяцы переезжает в центр города) работает 9 человек в офисной зоне и 10 человек в отделе производства/упаковки, есть также офис в Бангкоке, в нем 5 человек. В прошлом мы занимались разработкой, производством и монтажом лазерных лабиринтов (игровой аттракцион подобный квест руму), а затем в течение двух лет производством уф-рециркуляторов воздуха. Сейчас мы освоили сбыт на маркетплейсах и запускаем несколько небольших производств разной направленности, эту модель мы планируем масштабировать на мир. Почти весь коллектив компании увлекается современными технологиями (например, нейросети типа Stable Diffusion и ChatGPT) Ваша зона ответственности:   Переводить в сервисы то, что сейчас работает на таблицах. А также разрабатывать новые. Python, PostgreSQL.   Разрабатывать Datastudio / Metabase дэшборды с SQL запросами к BigQuerry   Ускорение внутренних сервисов. Адаптация lowcode решений в Django/Python проекты.   Работа с API сторонних сервисов (Wildberries, Ozon, МойСклад)   Базовые требования:   Опыт разработки - от 3 лет   Уверенное знание Python и одного из фреймворков (Django / Flask / … )   Базовые знания работы с Git и Docker   Базовое понимание логики работы серверов   Опыт построения баз данных   Уверенные знания SQL (необходимо для аналитических отчетов)   Опыт работы с PostgreSQL и его особенностями   Понимание Excel (Google Sheets) формул   Опыт разработки интеграций с API   Базовое знание JavaScript   Опыт работы с Vue будет преимуществом   Внимательность, системность, методичный подход   Опыт работы в команде, коммуникабельность   Работа на результат, гибкость   Техническое или физмат образование   Успешно пройти наши тесты на логику   Мы предлагаем:   Ваш месячный доход: 100 тыс. руб.После 3-6 мес. работы договоримся с Вами о смешанной схеме оплаты - фиксированная часть плюс бонусная привязанная к KPI.   Влияйте на рост дохода или увеличивайте эффективность компании (снижайте издержки) - и вы будете зарабатывать больше, ваша позиция в компании будет расти   График: будние с 10:00 до 19:00, но у нас очень гибко, можно обсудить индивидуально   Курсы профессионального роста за счет компании   Работа в офисе в центре Петербурга (в ближайшие месяцы помещение на Нарвской)   Современный удобный опенспейс офис с кофемашиной, диваном и зоной для просмотра кино :)  

"}, {"link": "https://spb.hh.ru/vacancy/79382076
", "salary": "от 140 000 до 250 000 руб. на руки
", "company_name": "AERODISK
", "city": "Москва, Калужская, Калужско-Рижская линия, метро Калужская
", "disc": "АЭРОДИСК — аккредитованная IT-компания, которая является российским производителем инновационных решений в области хранения данных и виртуализации. Продуктами компании являются системы хранения данных АЭРОДИСК ENGINE, АЭРОДИСК ВОСТОК, гиперконвергентная система АЭРОДИСК VAIR и система виртуализации АЭРОДИСК АИСТ. Мы приглашаем в свою команду Python-разработчика.   Чем предстоит заниматься:  Разработка с использованием Python3/Flask/FastAPI; Поддержание проектов компании; Оптимизация существующих проектов компании.  Мы ждем от тебя:  Опыт коммерческой разработки на Python; Опыт разработки интерфейсов; Знание Python 3.6+, Flask/Django/FastAPI, JavaScript, ES6, React, Git, Linux (опытный пользователь).  Что по условиям: Прежде всего хотелось бы отметить, что мы - аккредитованная IT-компания, поэтому наши сотрудники имеют возможность оформить льготную ипотеку, а нашим IT-сотрудникам мы гарантируем отсрочку от срочной службы в армии (для военнообязанных);  График работы 5/2 с 9 до 18, возможность гибкого начала\окончания рабочего дня;Просим обратить внимание, что график работы офисный.Мы ЗА эффективное очное общение и сплоченность коллектива :) Оформление по ТК РФ; Соц. пакет: ДМС + льготные условия для страхования родственников, оплата мобильной связи сотрудникам; Обучение за счет компании; Понятная и прозрачная система развития для каждого сотрудника; Дружелюбная атмосфера внутри компании; Офис в БЦ "Кругозор" - 10 минут от м. Калужская;  А еще у нас есть:  Корпоративные мероприятия: весенние, спортивные мероприятия летом, согревающие зимние корпоративы; Зона отдыха с аэрохоккеем, настольным футболом и с удобными мягкими диванами и креслами; Витаминные заряды каждый день в виде фруктов; Утренняя бодрость - неограниченное количество кофе и чая :)  Если ты дочитал до конца, то сейчас узнаешь маленькую тайну: мы стараемся создать дружескую и даже семейную атмосферу в коллективе, поэтому будем очень рады видеть в своей команде активного, открытого, честного, ответственного и позитивного будущего коллегу. С нетерпением ждем отклик!

"}]